39
私の故郷は武漢です。
いろいろ有名な観光スポットがあります。
そのうちの一つは東湖と言います。
東湖はとても大きいからといって、一番な武漢の湖じゃありません。
東湖のまわりに、いろいろ大学があります。たとえば武漢大学、湖北大学。
武漢に旅行したら、ぜひ東湖へいってください。

40
京劇は中国で一番有名な戯曲で、巨大な影響力があります。
京劇は国家級無形文化遺産の一つです。
京劇は地域民間曲調を混ぜました。

42
日本語について、一生懸命単語と文法を暗記しているのに、練習をする時、なかなか思い出しません。
聴解練習の時、集中して聞くのに、発音がちょっとはっきりしませんから、答えがわかりません。

43
将来、自分の子供にちゃんと中国語とさーカーを習わせます。
私たちは中国人ですから、中国語を絶対に忘れません。
さーカーは世界中で一番人気がある運動ですから、さーカーができることはいいと思います。

44
母から聞きましたが、この間家の近くに新しいレストランができたらしいです。
友達の弟さんは今年大学に入学するらしいです。
彼女は人形みたいです。
彼はバカみたいです。
このビデオゲームが明日発売するらしいです。

45
私の故郷は地域が大きくしていって、道路が多くなりました。
故郷の環境汚染を改善していって、空気がきれいになりました。

47
私が一番尊敬する先生は中学の時、数学を教えてくださった陳先生です。
陳先生は数学がとても上手で、先生の授業へ行くと、何もはっきりと分かります。
しかも、陳先生はいつも教室にいらっしゃって、私が時々先生にご質問します。

48
尊敬語：
上級とか先輩とかに対して、敬意を表す時に、会話の相手の地位を持ち上げるために使います。
例えば、お客様はもうお帰りなりました。

謙譲語：
上級とか自分の家族とかに対して、敬意を表す時に、自分の地位を下げるために使います。
例えば、明日の午後、ご連絡します。